## ** Project-Casino-Java**
https://www.figma.com/design/yxoFVXHME6TvHkld4R2gPg/Untitled?node-id=0-1&p=f&t=sbFx0y6KabHvqMeA-0+

# Репозиторий для проекта
**Описания**
Мини игра казино где будет расразботан один из 3 режимов, какой режим будет посмотрим в будущем как пойдет сложность написания кода

**Правила**
В покер играют разными колодами — по 32, 36 или 54 карты, но чаще всего используется стандартная колода из 52 листов с равнозначными мастями. Играет несколько участников (двое и более, обычно до десяти за одним столом). Значения карт располагаются по нисходящей от туза и далее (король, дама, валет, 10, …, 2). Туз может рассматриваться и как младшая карта для образования секанса (стрит) до пятёрки включительно, и как старшая (в комбинации Т-К-Д-В-10). Игра состоит из нескольких фаз (в зависимости от разновидности покера), то есть кругов торговли (улиц). Каждая из них начинается с обязательных (вынужденных) ставок (анте) и раздачи новых карт. После раздачи карт каждый игрок имеет возможность сделать ставку или выйти из игры. Победителем считается тот, чей расклад из пяти карт окажется лучшим, или тот, кто сможет вытеснить из игры других игроков с помощью ставок или блеф-ставок и останется один до вскрытия карт.
Флеш-рояль (англ. royal flush — «королевская масть»), квинт-мажор — последовательность из пяти одномастных карт, начинающаяся с туза, например: Т♥ К♥ Д♥ В♥ 10♥. Самый сильный расклад в игре. В зависимости от региона его принято считать либо отдельным раскладом, либо частным случаем стрит-флеша.
Стрит-флеш (англ. straight flush — «масть по порядку»), квинта — пять одномастных карт, идущих подряд, например: 9♠ 8♠ 7♠ 6♠ 5♠ («стрит-флеш от девятки»). Самый младший стрит-флеш (от пятёрки до туза) иногда именуют «стальное колесо».
Каре, четвёрка, покер, фредон (four of a kind, quads — «четыре одинаковых») — четыре разномастные карты одного достоинства, например, тройки: 3♥ 3♦ 3♣ 3♠.
Фулл-хаус (full house, full boat — «полный дом», «полная лодка»), три плюс два, трикон с парой — один сет и одна пара, например: 10♥ 10♦ 10♠ 8♣ 8♥.
Флеш (flush — «масть»), прилив — пять одномастных карт любого достоинства, например: К♠ В♠ 8♠ 4♠ 3♠ («король сам-пят»).
Стрит (straight — «порядок»), секанс — пять разномастных карт, идущих подряд, например: 5♦ 4♥ 3♠ 2♦ Т♦. Туз может как начинать порядок, так и заканчивать его. В стрите от пятёрки Т♦ начинает комбинацию и его достоинство оценивается в единицу, а 5♦ считается старшей картой. Самый младший стрит (от пятёрки до туза) иногда именуют «колесо», самый старший (от туза до десятки) — «Бродвей».
Сет, триплет, трипс, тройка, трикон (three of a kind, set — «три одинаковых», «набор») — три разномастные карты одного достоинства, например, семёрки: 7♣ 7♥ 7♠ .
Допер (two pairs) — две пары карт, например: 8♣ 8♠ 4♥ 4♣.
Пара (one pair) — две разномастные карты одного достоинства, например, две девятки: 9♥ 9♠.
Старшая карта (high card) — пять разномастных карт разного достоинства, например: А♦ 10♦ 9♠ 5♣ 4♣ (комбинация называется «старший туз»).

## Содержание
При входе в игру будет выбор режима игры один из трех, но будет работать только один
## Функционал проекта
- [1.] лютый Рандом
- [2.] управления 
- ## Реализованный функционал
[ ] Первый пункт списка
............................поп

[ ] Второй пункт списка
............................поп

## Стек технологий
## Языки и фрайерворк 
- Java - Разрабтка Destop приложений
## IDE
- Android Studio - Для работы с java под Dekstop, очень хорошое.
## Возможные планы
- Вообще реализовать хоть что то
